---
id: ΣΦΑΙΡΙΚΗ ΕΙΚΟΝΑ
title: Overview
sidebar_position: 1
---

Σταδιακά θα μεταφέρουμε την ιδιοκτησία του Nifty League στο DAO μας, προκειμένου να αποκεντρώσουμε την πλατφόρμα και να ενθαρρύνουμε τους προγραμματιστές να μας βοηθήσουν να χτίσουμε! Το όραμά μας είναι να τροφοδοτήσουμε την ταχεία ανάπτυξη και ανάπτυξη μέσω της συνεισφοράς της κοινότητας που θα μας επιτρέψει να δημιουργήσουμε μια πλατφόρμα τυχερών παιχνιδιών όπως καμία άλλη. Με απλά λόγια, τα DAO είναι το μέλλον. Βλέπουμε μόνο έναν δρόμο για να γίνουμε η κορυφαία πλατφόρμα GameFi στον κόσμο και αυτή είναι να χτίσουμε μαζί. 💜

**NFTL** είναι το εγγενές διακριτικό διακυβέρνησης που παρέχει δικαιώματα ψήφου και άλλα βοηθητικά προγράμματα (περισσότερες πληροφορίες [παρακάτω](https://nifty-league.com/about#nftl)). Τα θησαυροφυλάκια του DAO μας φυλάσσονται σε ένα πορτοφόλι πολλαπλών σημείων Gnosis το οποίο θα χρησιμοποιηθεί για τη διαχείριση διανομών σε μελλοντικούς συνεισφέροντες έργων καθώς και για τουρνουά και άλλες δραστηριότητες. Σχεδιάζουμε να μεταφέρουμε το θησαυροφυλάκιό μας στο **Arbitrum** μόλις ολοκληρωθεί η ενσωμάτωσή τους στο Gnosis για να επωφεληθούν από χαμηλότερες χρεώσεις και πιο συχνές διανομές στους συνεισφέροντες της κοινότητας στο μέλλον.

**Αναζητούμε ενεργά αξιόλογα μέλη της κοινότητάς μας για να συμμετάσχουν στην επιτροπή μας πολλαπλών σημείων για τη διαχείριση των οικονομικών λειτουργιών και οι προτάσεις εγγυήσεων είναι αντίστοιχες στην αλυσίδα σύμφωνα με τις οδηγίες του DAO. Επικοινωνήστε αν πιστεύετε ότι θα ταίριαζατε!**
